Me despierto con rinocerontes blancos
Veo vacas en los bloques de mi barrio
¿Qué me está pasando? (¿Eh?)
Pieles de adamantium
Negro sobre blanco, Billy Bob Thorton
Haré cine antes de morirme, mínimo un corto (Ah)
Sentado en esta silla destruí mi contorno
Relleno de verde un cilindro corto
Maté para verte al mismo demonio
¿Y todo para qué? (Ajá)
Defino el conflicto en un solo caracter (Ah)
Interrogante, fui el hierofante
Puse una mesa para tres, je
Y ahora la cena se echa a perder (Ya)
Los días en la cueva y todas las noches en vela
Ah, hace calor en la ciudad (Ah)
Quitaron la campana de lo alto de aquella iglesia (Shh)
No van a venirme a buscar
Quedaste muy abajo en mi WhatsApp (Ah)
Admito lo que me costó avanzar (¡Ah!)
Trafico con los sueños del azar (Yeah)
Salpico si no llevo delantal (¡Wuh!)
Pero el corte ha de ser fino (Ah), cosas del destino (Ah)
Secaré mis lágrimas con motivos equinos (Yeah)
Si miras la sátira, no hay cómicos erguidos (What?)
¿Dónde dan las prácticas si no lo has conseguido?