Buds Penseur c’est parti, Bienne c’est ma patrie
Ghetto démographie, je m’en bat les couilles de votre démocratie
Demande à Sim, comment tu veux changer des choses assis
Je te vends ta dose car ma vie n’est pas rose facile
J’habite sur un monde fragile, là où le malheur te contagie
Alors va te faire foutre, faut pas que tu me racontes ta vie
Je garde ma tête sur l’état de mon art et hors des problèmes
J’écris des poêmes, balance des classiques pendant que tu fais ta star
Non je ne vise pas le disque d’or
Je suis là pour enterrer tout ces PD qui nous disent qu’on dort
C’est la voix de l’exclu qui parle très fort depuis en bas
Qui te remets à ta place si tu crois que t’es l’élu
J’en ai marre de squatter les rues, c’est l’heure de se faire de la maille
Chacun sa bataille, mais je suis seul quand il s’agit de gratter ces thunes
C’est mon heure de croquer
Buds Penseur, il y’a plus personnes qui peut nous stopper
Refrain:
Il y’a plus personne qui peut nous stopper
À part nous-même à la conquête de l’apogée
Buds Penseur, la base
La valeur sûre, comme un pax de 100 g

N.A.T:
Je pense, je pars et puis je perds ma confiance
Regarde bien cette terre et tout ces mensonges
Je fume de l’herbe jusqu’à perdre conscience
Oui c’est la merde my men et c’est la tendance
En attendant je fait ma ie-v
T’attends le changement mais t’es naif
Il faut que t’apprennes par toi-même
J’évite les problèmes, traverse le désert comme un touareg
Quoi faire? Le penseur vous dégrade comme un coiffeur
Je t’affirme que sur une main je peux compter mes gars sûrs
Mes blessures du passé m’apprennent sur le futur
La Base, on tient ensemble comme des points de suture
Donc il y a plus personne qui nous stoppe
À part nous même sur le chemin qui mène au top
La solidarité te fait sentir l’ampleur
Comin Tru jusqu’à la mort… Buds Penseur !

Refrain